# horizonts-front

Этот проект представляет собой сервис для поиска вакансиями, который использует Python, Streamlit для веб-интерфейса, и PostgreSQL для хранения данных. Сервис позволяет добавлять вакансии в очередь для парсинга и просматривать отчеты о выполненных поисках.

## Стек Технологий
#### Backend: Python
#### Frontend: Streamlit
#### Database: PostgreSQL
*для запуска сервера необходим Docker версии 27.0.3 и выше
### Запуск сервисов:
```bash
# Первый раз для сборки и установки необходимых библиотек
docker compose up --build 
# Последующие разы
docker compose up
```
### Остановка сервисов:
```
docker compose down
```

### сервис запускается локально на:
```
http://localhost:8501/
```
## Использование
### 1. Добавление Вакансий
Перейдите на первую страницу вашего приложения. Здесь вы можете добавить новые вакансии в очередь для парсинга:

* Вакансия: Введите название вакансии.
* Требуемый Грейд: Укажите требуемый уровень квалификации.
* Дата Следующего Поиска: Установите дату, когда нужно выполнить следующий поиск по этой вакансии.

Нажмите кнопку "Поиск", чтобы сохранить вакансию в очередь.

### 2. Просмотр Отчетов
Перейдите на страницу "Отчеты", чтобы просмотреть информацию о выполненных поисках:

* Вакансии: Вы увидите список вакансий, которые были проверены.
* Дата Следующего Поиска: Отображается дата следующего планируемого поиска для каждой вакансии.
* Для скачивания отчета нажмите кнопку "Скачать" в строке с нужной вакансией. Отчет будет загружен в формате CSV.